Gimpo Insternational Airport Scenery 라이센스

1. Gimpo Insternational Airport Scenery (이하 김포 시너리)는 프리웨어로 누구나 사용 가능합니다

2. 김포 시너리는 영리를 목적으로한 상업적인 곳에서 이용(사용)도 가능하나 판매나 배포(재배포)로 이익이 발생하는 용도로 사용하는 것은 금지합니다.
   예) 기업,관공서 비영리단체등에서 훈련,교육용등으로 사용가능, 카페,블로그,가상항공사 등에서 사용, 재배포 가능합니다.
       직접판매, 수정,가공하여 판매, 일부 또는 전체 내용을 타제품에 끼워 판매 모두 금지(이정도면 어떤 의도인지 아시겠죠 ^^;)

3. 김포 시너리의 전체 또는 일부의 내용을 수정, 가공하여 재배포하는 일체의 행위를 금지합니다.
   단, 김포 시너리의 bgl 또는 texture의 일부분은 가공, 수정 재사용 하는 것은 가능합니다. 다만 김포공항 시너리 제작배포, 재배포에 사용하는 것은 안됩니다.
   예) 김포 시너리는 버전을 달고 나온 관계로 개인이 맘에 들지 않는 부분이 있다하여 일부 수정하여 "홍스다(김홍식)이 제작한 시너리의 어디어디 부분을 수정하였습니다."
       라고 하여 재배포하는 것은 본 시너리를 처음 접하는 분들이 어느 시너리가 최신버전이고 좋은 것인지 알 수 없게되고 혼란만 야기 되기에 이러한 행위를 금지합니다.
       그러나 본 시너리의 어떤 부분이라도 김포공항을 제외한 다른 시너리나 다른 용도로 가져다 사용하는 것은 가능합니다.

4. 김포시너리를 설치또는 사용함에 발생되는 어떠한 문제도 사용자의 책임이며, 제작자는 배상이나 책임이 없습니다.

5. 김포시너리는 버전을 달고 나왔으나 업데이트나 파일에 대한 어떠한 지원도 약속 할 수 없습니다. ^^;;
